Fazer:

# Carros: ARIMA
# explorar situações q tenham alfa menor pra ferrar o Arima
# Separar dados em 3 (treino, teste e previsão) e comparar HW com Arima (conjunto de dados final)

# Mostrar tudo pra Kelly

# LaTeX: explicar HoltWinters
# LaTeX: explicar SARIMA
# LaTeX: explicar dados
# LaTeX: explicar efeitos dos parametros do SARIMA
# LaTeX: explicar efeitos dos parametros do HW


Feito:

# Plotar grafico com os resultados, com o valor dos erros. 
# Fazer o arima sem o usar a função Auto.arima, mas por conta propria.
# Mostrar o Plot com cada um dos Alfas Betas e Gamas e explicar o efeito. Falta explicarmos os efeitos e interpretar. 



