Fazer:

# Intervalos de Confiança - se n tiver - outros modelos - dlm (modelo normal -> pacote)
# Além do EQM, usar erro absoluto médio (EAM)

# Carro- estudo preliminar pra entender parâmetros (apresentação/ilustração do método)

# Mortes: Separar dados em 3 (treino, teste e previsão) e comparar HW com Arima (conjunto de dados final) - outra coisa
# Colocar no gráfico previsão

# Gerar dados de séries temporais e ajustar com HW
# Gerar dados com comportamento esperado (queda no nivel ou mudança da sazonalidade)

# Cross-Validation pros parametros do SARIMA


# HW - azul
# SARIMA - vermelho


# Não colocar título em gráfico - direto no LaTeX
# Cores em escala de cinza (normalmente, pra publicar, imprimir)
# Na apresentação - colorido
# Apêndice - coisas relevantes mas pra não ficar repetitivo no texto (gráficos, códigos - github)

# LaTeX: relatório (primeiro) e apresentação (por último)

# LaTeX: esboço de índice
# LaTeX: explicar HoltWinters
# LaTeX: explicar SARIMA
# LaTeX: explicar dados
# LaTeX: explicar efeitos dos parametros do SARIMA
# LaTeX: explicar efeitos dos parametros do HW
## colocar suavização exponencial? (para explicar o parâmetro alpha sozinho)
# LaTeX: 
## só numerar equações usadas no texto depois
## Introdução - revisao de literatura pra botar referencias de outros métodos também (inclusive bayesianos)
## Função Holt-Winters no cap de HW
## Dados - analise exploratoria p mostrar sazonalidade (series temporais)
## Dados_1 + resultado_1
## Dados_2 + resultado_2
## (capitulo unico de aplicação ou um cap pra cada aplicação - se forem diferentes)


Feito:

# Plotar grafico com os resultados, com o valor dos erros. 
# Fazer o arima sem o usar a função Auto.arima, mas por conta propria.
# Mostrar o Plot com cada um dos Alfas Betas e Gamas e explicar o efeito. Falta explicarmos os efeitos e interpretar. 

# Português - trocar SSE por SEQ (EQM) - trocar pra média
# plot(bty="n")
# "expression(paste(gamma, "= 0.35"))" pra escrever as letras gregas
