Fazer:

# comparar arima com Hw no de carros.
# Fazer o arima sem o usar a função Auto.arima, mas por conta propria. Feito, falta explicar direitnho a logica usada
# Mostrar o Plot com cada um dos Alfas Betas e Gamas e explicar o efeito. Falta explicarmos os efeitos e interpretar. 
# explorar situações q tenham alfa menor pra ferrar o Arima
# Separar dados em 3 (treino, teste e previsão) e comparar HW com Arima

# No caso das mortes o Arima ficou melhor, no carro provavelmente HW deve ficar melhor



Feito:

# Plotar grafico com os resultados, com o valor dos erros. 



